1.Что такое pneumonoultramicroscopicsilicovolcanoconiosis? (0_0 Google точно знает!)
Это медицинский термин. Означает воспаление лёгких, вызванное обильным вдыханием силикатной или кварцевой пыли
2. Каково предназначение getrusage, согласно странице справочника man?
Возвращает информацию об использованных ресурсах  
3.Согласно этой же странице, сколько полей в переменной типа struct rusage?
16
4.Как вы думаете, почему мы передаем параметры before и after по ссылке (вместо передачи по значению) в calculate, 
несмотря на то, что мы не изменяем их содержание?
ХЗ
5.Объясните максимально точно, каким образом main может считывать слова из файла. Другими словами, убедите нас, 
что вы действительно понимаете, как работает цикл с параметром функции main.

6.Как вы думаете, почему мы использовали fgetc и считываем каждый раз одну букву в слове, вместо того, 
чтобы использовать fscanf со строкой формата “%s” для чтения всего слова сразу? 
Подумайте, какие проблемы могут возникнуть, если использовать только fscanf?
Есть требования только к буквам и апострофам в словах, в случае fscanf мы никак не проверяем содержимое
считываемой строки.
7.Почему мы объявили параметры для check и load как константы (const)?
